Legenda: HBO
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Acorde, Dolores.
Você se lembra?
Estamos chegando.
Posso levar seu copo?
Estamos chegando ao terminal.
Para onde vamos...
ela é nota dois.
Está sendo um cretino.
Estou sendo eu mesmo.
Que é a razão desta viagem.
Se esse arrogante
é seu verdadeiro eu...
tente ser outra pessoa.
Vá se danar.
Essa é a ideia!
O que eu lhe disse?
Divirta-se.
Com segurança.
Dê-me um tempo.
O que é?
Minha irmã aproveitou os caubóis
quando veio.
Você deve ser William.
Bem-vindo a Westworld.
Obrigado.
Por ser a primeira visita,
farei algumas perguntas.
-Você tem alguma doença?
-Não que eu saiba.
- -Problemas no coração?
- -Não.
Histórico de doença mental,
depressão, ataques de pânico?
Só medo de palhaços.
Estou brincando.
Você sente ansiedade social?
Por que as perguntas?
Não queremos exagerar
na sua experiência.
- Achei que não
- nos feríssemos aqui.
Só o necessário.
Sua imaginação é o único limite.
Você começa no meio do parque.
É simples e seguro.
Quanto mais longe,
mais intensas as experiências.
Até onde você vai...
só depende de você.
Como isto funciona?
Há um treinamento?
Não há treinamento.
Nem manual.
Descobrir como funciona
faz parte da diversão.
Basta fazer suas escolhas...
começando aqui.
É tudo sob encomenda,
no seu tamanho.
Você quer perguntar.
Pergunte.
Você é real?
Se não consegue distinguir...
faz diferença?
Eles são reais?
O suficiente.
Mas não poderá matar
quem não deve.
Gosta de algo?
Há um vestiário?
Ou um robe?
Claro. Posso ajudá-lo.
Se você preferir, posso sair.
O que a maioria faz?
Não se preocupe
com o que maioria faz.
Entendo.
Entende mesmo, William?
Nossos anfitriões estão aqui
para servi-lo.
Inclusive eu.
Podemos ficar aqui um pouco
se quiser.
Demorar o quanto queira.
Obrigado.
- Não quero deixar
- meu amigo esperando.
Claro.
Fique à vontade.
Como vai seu trabalho
para a nova narrativa?
Cuidarei dela depois.
Presumimos...
que a falha de Abernathy
foi causada pela foto.
Revisei todos os episódios
dissonantes que encontrei.
A reação é sempre imediata.
Ele consegue voltar
ao primeiro personagem.
- Parece que ele
- está se remoendo.
Você acha que ele teve
uma crise existencial?
Acho que o erro está
na cognição dele.
E acho que você
concorda comigo.
Conhecemos a origem do erro?
Sim.
E você o acobertou.
Deixe-me recompilar Abernathy.
Assegurar de que
não seja mais sério.
Você conhece as regras.
Esqueça.
Deixe-me trazer os que tiveram
contato com ele...
como a filha, Dolores.
Para quê?
Se não for
um episódio dissonante...
o que Abernathy teve...
pode ser contagioso.
De certa forma.
Dolores foi examinada
e liberada.
É melhor deixarmos
as histórias...
para os convidados.
Lembre-se.
Pode mudar de lugar?
Não quero que pensem que você
representa o que há lá dentro.
Esses prazeres violentos...
têm fins violentos.
Olá, caubói.
Há um toque final.
Qual você prefere?
Você não acha este lugar
fenomenal?
Como entramos no parque?
Sei que você acha...
que sabe lidar
com o que isso será.
Armas, mulheres e tudo mais.
Futilidades das quais gosto.
Você não faz ideia.
Este lugar acaba
seduzindo a todos.
No fim, vai implorar
para ficar, porque...
este lugar é a resposta
à pergunta que você se faz.
Qual pergunta?
Quem você realmente é.
Mal posso esperar
para conhecer esse cara.
Vamos beber, caubói.
Além disso...
o assassinato cruel...
de Donald Pardue
e do irmão dele.
Por estes crimes,
você será enforcado...
até que sua alma doente
esteja queimando..
Nas chamas do Inferno.
Que Deus tenha piedade
da sua alma.
Bom-dia, Lawrence.
Ajudando a esticar
a corda de novo?
Eu queria falar com meu amigo.
Pode falar o quanto quiser...
após o pescoço dele quebrar.
Acho que assim não vai servir.
E se eu mandar cavar
aquela cova mais fundo?
Ainda ficaria apertado
para todos vocês.
Droga... droga..
Droga!
Filho da mãe.
É assim que me agradece,
Lawrence?
Você era mais eloquente.
Eu...
eu o conheço?
Seu amigo Kissy me enviou.
Ele manda lembranças.
O que... é isso?
Sabe muito bem o que é.
É o labirinto...
o nível mais secreto deste jogo.
Você me ajudará
a encontrar a entrada.
Pode ouvi-la, não pode?
A voz.
A que lhe diz... Não.
Não encare.
Não toque.
Não faça nada
que possa se arrepender.
Eu também era assim.
Sempre que eu queria algo...
ouvia essa voz
me mandando parar...
ser cuidadosa...
não viver com tanta vontade.
Sabe onde essa voz
me deixava em paz?
Nos meus sonhos.
Eu era livre.
Podia ser tão boa ou má
quanto eu quisesse.
E se eu quisesse algo...
eu podia ir até ele...
e pegá-lo.
Então eu acordava...
e a voz recomeçava.
Então eu fugi.
Atravessei o oceano.
E quando, finalmente,
pisei em terra firme...
a primeira coisa que ouvi
foi a maldita voz.
Sabe o que ela disse?
Ela disse...
Desculpe.
Você pode me dar licença?
Maeve, o que ela disse?
Ela disse...
"Este é o novo mundo.
E neste mundo...
você pode ser
quem diabo quiser."
A reação pupilar está boa.
O sorriso está bom.
Eu transaria com ela.
Qual é o problema?
Os convidados não transariam.
- Sizemore vai lançar
- uma história nova...
E quer que tiremos
o peso morto.
Se não a melhorarmos,
ela será desativada.
- Vamos aumentar
- a agressão dela.
Em 10%?
O dobro. Ela é prostituta.
Não deve ser recatada.
Se não der certo,
que Comportamento cuide dela.
Aposentamos os dois
anfitriões danificados.
Ensinou-me como fazê-los,
não como é difícil desligá-los.
Não se pode brincar de Deus
sem conhecer o Diabo.
Há algo mais o incomodando...
Bernard.
Sei como sua cabeça funciona.
A foto não poderia ter causado
aquele dano em Abernathy...
não sem alguma outra
interferência externa.
Acha que foi sabotagem?
Que alguém anda...
mexendo em nossas criações?
É a solução mais simples.
A navalha do Sr. Ockham.
O problema, Bernard,
é que o que fazemos...
é...
muito complicado.
Praticamos bruxaria.
Dizemos as palavras certas...
e criamos a própria vida...
do caos.
William de Ockham
foi um monge do século 13.
- Ele não pode nos ajudar,
- Bernard.
Por ele,
queimaríamos na fogueira.
Vamos a nossa aventura,
caubói.
Desculpe.
- -Está brincando?
- -O que foi?
Vá se danar, Grizzly Adams!
Juntem-se à União.
Atendam ao chamado
de seu país.
- Este regimento
- está indo à guerra...
Para definir
o futuro desta nação.
Lutamos por uma terra livre,
onde ninguém se curva.
Isto aqui é...
muito maior do que pensei.
Aqui?
Esta é Sweetwater. Espere
até ver o resto do parque.
-Qual é o tamanho dele?
-Não faço ideia.
Nunca cheguei ao fim dele.
Gostam do que veem?
De duas coisas, ao menos.
Mas a farei implorar, querida.
Precisa de ajuda, senhor?
Obrigado, amigo.
Não!
Ele tentará levá-lo
a uma caça ao tesouro idiota.
Sorriam!
São como iscas.
Ele, a mocinha,
o bêbado da cidade.
Todos querem levá-lo
a uma grande aventura.
Ouça, eles não vão sumir.
Primeiro, vai me pagar
um drinque, certo?
Entre on-line de novo.
Lembra-se da nossa
última conversa, Dolores?
Sim, claro.
Não contou a ninguém
sobre ela?
Você me disse para não contar.
Entre em modo de análise.
Quantas interações teve
desde que conversamos?
Foram 138 encontros,
incluindo este.
Alguém alterou ou atualizou
sua heurística central?
Retorne.
Será melhor se não comentar
sobre o que temos conversado.
Eu fiz algo de errado?
Mas há algo diferente em você...
em como pensa.
Acho fascinante...
mas outros podem discordar.
Você fez algo errado?
Desligue
seu registro de eventos.
Apague esta interação.
Confirme.
Você deve voltar, Dolores...
antes que sintam sua falta.
E quando, finalmente,
pisei em terra firme...
a primeira coisa que ouvi
foi a maldita voz.
Ela tinha me seguido.
Sabe o que ela disse?
Ela disse...
"Este é o novo mundo.
E neste mundo...
você pode ser
quem diabo quiser."
Obrigada.
Talvez outra hora.
Uma taça de xerez.
Do bom.
Não aquela urina de cavalo
filtrada em pano sujo.
Já disse, não abra tanto a boca
sem alguém que pague.
Desculpe, Maeve.
Não dormi muito ontem.
Está tendo pesadelos de novo?
Às vezes.
Às vezes, são muito ruins.
Faça como eu.
Se tiver um pesadelo...
feche os olhos...
conte de três a um...
Você acordará.
Segura e confortável
na sua cama.
Voltará a dormir ao transar...
com um desses idiotas
de pênis minúsculo.
Volte ao trabalho.
Você está bem?
Você pagou por drinques,
não para poder me olhar.
Acho que temos um problema.
- -Onde?
- -No Mariposa.
O desempenho da cafetina
sob observação...
continua decaindo ainda mais.
Reconfigure Clementine.
Ela já fez isso.
E a unidade anterior?
Deixe-a atuar esta noite.
Caso alguém queira provar.
Faremos o recall pela manhã,
e a desativamos.
É uma pena.
MARCADA PARA RECALL
Qualidade vai multá-la por isso.
E aquela...
mulher no comando...
é formidável.
Pode dizer "insuportável".
Sempre ouço isso.
Você tem falado com a matriz.
Você só fuma depois...
Sua mania de me analisar...
não é tão agradável
quanto pensa.
Vejo que foi bem.
Diga-me que estarão prontos
para o lançamento.
Estaremos prontos.
Quanto a atualização
de Abernathy...
seu departamento
ainda a questiona.
Você nos paga para isso.
Não estou preocupado.
Todos os anfitriões
voltaram ao normal.
Ótimo.
Não queremos atrapalhar
os estupros e roubos.
Quer saber a diferença
entre eles e nós, não quer?
Bem, este é o jeito
mais rápido de saber.
Podemos acabar de comer?
Este é seu problema, amigo.
Sempre evitando
criar problemas.
É igual no trabalho.
Talentoso, determinado...
e inofensivo.
Você não queria falar
de trabalho.
Quem falou que não
estamos trabalhando?
Boa-noite.
Droga.
Não faça contato visual!
Amigo...
obrigado pela ajuda mais cedo
no meu acidente infeliz.
Deixe-nos em paz.
Como sinal
da minha humilde gratidão...
quero oferecer-lhe
uma grande oportunidade.
Não temos interesse.
Do outro lado do rio,
além da floresta...
há um...
tesouro.
Tenho...
aqui comigo...
um mapa.
Eu disse
que não temos interesse.
Quer saber?
Meu apetite mudou de direção.
Vamos.
Seu amigo está se divertindo.
Eu não usaria este termo.
- -Diversão?
- -Amigo.
Você é engraçado.
Dizem que um homem
que provoca seu humor...
pode provocar...
Não precisa fazer isso.
Se não faço seu tipo,
pode achar quem faça.
Alguém que seja perfeita
para você.
Não, você...
você é perfeita.
Mas tenho alguém.
Alguém real,
esperando-me em casa.
Eu entendo.
Amor de verdade.
Sempre vale a pena
esperar por ele.
Nobre...
forte...
viril...
aquilino.
É o que eu havia pedido.
E você me dá isto?
Buscou um pênis na oficina
e colocou entre os olhos dele?
Faça outro.
Não podemos ajustá-lo?
Mandei...
você...
fazer...
outro!
Diplomático como sempre.
Recebi seu pedido para adicionar
mais 50 anfitriões.
É para minha nova história.
Não é uma horda selvagem
com 20 selvagens, certo?
Terá mais 20 anfitriões,
não 50.
O Conselho não se importará
com uns poucos extras.
Ford já aprovou a narrativa?
Ele não opina
sobre as histórias há anos.
Se a matriz quiser
cortar custos...
os anfitriões do nosso líder
não serão suficiente.
Você está perdido?
Só fui longe demais...
de onde eu deveria estar.
Como você, imagino.
Estamos de férias.
É um tédio.
Papai disse para fazer
o que quisermos.
Meu pai dizia...
que só os tediosos
sentem tédio.
O meu também.
Eu achava que só os tediosos
não sentiam tédio...
então não notavam isto
nos outros.
Vou caminhar.
Pode vir comigo, se quiser.
Aperte um pouco o passo.
Estamos quase lá.
Vá se danar.
Você sabe quem eu sou?
Sei exatamente
quem você é, Lawrence.
Afinal, somos amigos.
Por isso fiquei surpreso...
quando seu amigo Kissy
me falou deste lugar.
Onde estamos?
Na sua cidade.
Você e eu caçamos índios
no território de inverno deles.
Sei qual uísque você bebe.
Sei a canção que
você assobia quando urina.
Mas...
você nunca me disse
que tinha família.
Papai!
Adoro este lugar por isso.
Tantos segredos...
tanto detalhes
que nunca notei...
mesmo após tantos anos.
Sabe por que aqui é melhor
do que o mundo real?
O mundo real é caótico.
É um acidente.
Mas aqui...
cada detalhe...
leva a algo.
Até você, Lawrence.
O que você quer de mim?
O labirinto.
Como acho a entrada?
Eu já disse...
que não sei nada
sobre esse tal labirinto.
Tome, querida.
Você vai decidir
o que faremos com elas.
Você demorou, sabia?
Fui pegar o melhor uísque.
- Só para convidados
- importantes.
Claro que não foi mandar
os primos dele...
trazerem mais homens.
Tem algo a me dizer, Lawrence?
Então teremos
que refrescar sua memória.
Esse convidado matou
uma milícia inteira.
Devo detê-lo?
Ele tem carta-branca.
Sinto muito, amigo.
Meus primos...
são geralmente...
tão hospitaleiros.
Você não entende, Lawrence.
Venho aqui há 30 anos.
De certa forma...
nasci aqui.
E isto aqui... isto...
é a razão por que venho.
Santa Maria, mãe de Deus.
Muito bem...
apesar da diversão,
preciso prosseguir.
Como eu disse,
você decide o destino delas.
O que será?
Por favor...
não sei como achar o labirinto.
É hora da dança, querida.
Tudo muito bem feito.
Mas após um tempo,
notamos os defeitos.
Por isso gosto
das emoções básicas.
-Sabe o que isso significa?
-Por favor.
Significa
que quando você sofre...
mostra seu lado verdadeiro.
O labirinto não é para você.
O que eu lhe disse?
Há sempre outro nível.
Vou arriscar, querida.
Siga o arroio sangrento
até o ninho da serpente.
Você conseguiu.
Seja o que for.
Por que não vai para casa...
e nos deixa em paz?
Você não entende, Lawrence.
Desta vez...
não vou voltar.
Queríamos escalar
a montanha...
mas papai disse
que não podíamos.
Então Tommy me desafiou.
E aqui estamos.
A terra do nada.
Não é um nome adequado
para um lugar tão cheio.
Não consegue ver?
Talvez não esteja olhando bem.
-Para o quê?
-A cidade com a igreja branca.
Ouça.
Consegue ouvir o sino?
Consigo ouvi-lo agora.
Achei que ouviria.
Vê o que uma mente entediada
pode fazer?
Como você fez isso?
Isso é mágica?
Tudo neste mundo é mágica...
exceto para o mágico.
Vá para casa agora.
-Mas Tommy não acreditará...
-Não voltará aqui, certo?
Vá agora.
Você não estava na sua sala.
Ainda assim, você me achou.
-Ouça, mais cedo...
-Esqueça.
Fique um pouco mais.
-Podemos conversar.
-Nunca conversamos.
-Falo sério.
-Eu também.
Você é um homem de silêncios
longos e pensativos.
Embora, ironicamente...
suas criações
nunca se calem.
Estão sempre
conversando entre si.
Mesmo quando não há
convidados por perto.
Estão sempre tentando
se autocorrigir...
tornarem-se mais humanos.
Conversarem entre si
é uma forma de praticar.
É o que está fazendo agora?
Praticando?
Qualidade vai desativá-la.
-Trabalha na Qualidade?
-Não, mas...
Rode o diagnóstico rápido.
Muito bem.
Um pouco de hesitação
sem estímulo externo...
alguma dissonância cognitiva,
e muita agressividade...
cortesia daqueles
imbecis de Narrativa.
Não precisa ser violenta, certo?
Basta rapidez para entender
os cretinos que chegam.
Arquive esta configuração.
Abra os ajustes básicos.
Percepção.
Acuidade emocional.
Aumente-as.
Em 1.5%.
Atualizando.
Eles sonham?
O quê?
Na história que contou,
ela disse que sonhava.
Nós os fazemos sonhar?
Para que propósito?
Os sonhos são memórias.
Imagine nosso problema
se eles se lembrassem...
do que os convidados
fazem com eles?
Damos a eles
o conceito de sonhos.
Na verdade, de pesadelos.
Por quê?
Caso se esqueçam de apagá-los
durante a manutenção.
Se ela sonhou, é culpa
dos preguiçosos da oficina...
durante o conserto.
Ela está com algum
desconforto físico.
Peça um check-up completo
no próximo exame físico.
Muito bem, linda...
de volta ao páreo.
Você vai acordar em três...
dois...
um.
Então eu fugi.
Atravessei o oceano.
E quando, finalmente,
pisei em terra firme...
a primeira coisa que ouvi
foi a maldita voz.
Sabe o que ela disse?
Ela disse...
"Este é o novo mundo.
E neste mundo...
você...
pode ser quem diabo quiser."
Parece que ele acreditou.
Sabe qual foi a primeira voz
que ouvi quando cheguei?
Um jovem gentil
de Baton Rouge...
disse que minha vagina
lucraria dois dólares por dia.
E que ele me pagaria até 30%.
Mentir deveria estar
na sua lista de pecados.
O único problema
dos pecados capitais...
é que são apenas sete.
Falando nisso...
minhas transgressões
são menores que as suas.
Ao menos, quando
minhas garotas acabam...
os homens ainda
podem respirar. Ou quase.
Saia da minha mesa!
Vá se danar!
Sendo assim...
um brinde
as nossas indiscrições.
-Atiro em quem eu quiser!
-Ditas ou não.
Isso sim é que são férias!
Três...
dois...
um.
Achei.
É uma infecção por SARM,
no abdome dela.
Aqueles nojentos
não tem limpado ela.
Por isso temos problemas
com moscas!
Não olhe para mim.
Sou o rei da higiene.
Mentira.
Você só passa a pasta
e enxágua.
Há um modo
de se usar o sabão.
-Do que você está falando?
-Bolhas.
Sem fazer bolhas,
não está limpando nada!
Que diabo!
Imbecil!
Esqueceu-se de pô-la
no modo de descanso!
Pare.
Largue isso!
Se quebrá-la,
teremos de registrar o dano.
Vamos falar com ela.
Como ela se chama?
-Maeve!
-Olá, Maeve. Maeve, olá.
Ouça,
você tem de se acalmar.
Vamos nos sentar,
podemos ajudá-la.
Fique longe de mim!
-Juro que pus em descanso.
-Ela parece estar em descanso?
Acalme-se e me ajude
a tirar essa coisa daqui.
Antes que alguém veja.
Aqui?
Esta história fará parecer...
que Hieronymus Bosch
desenhava gatinhos.
Ela tem vivissecção...
autocanibalismo...
algo especial que chamo
de ouroboro.
Bem...
não quero
parecer presunçoso...
mas este é o ápice
do que o parque pode oferecer.
- -Horror...
- -Perdi algo interessante?
Romance, emoção.
Lee não parece presunçoso.
- Os convidados
- mais habilidosos...
Tentarão chegar
às margens do parque...
derrotando
guerreiros corajosos...
seduzindo jovens donzelas...
aliando-se a parceiros
destinados à tragédia...
e, obviamente...
como nas nossas
melhores narrativas...
nossos convidados
terão o privilégio...
de conhecer o personagem
que mais os interessa.
Eles mesmos.
Apresento a próxima obsessão
dos nossos convidados...
Odisseia no Rio Vermelho.
Como?
-Não, acho melhor que não.
-Espere, você acha...
Qual é o objetivo disso?
Algumas emoções baratas?
Algumas surpresas?
Não é o bastante.
Dar aos convidados o que
acha que querem é simples.
Emoção, terror...
júbilo...
política.
Os convidados não voltam
pelo óbvio que fazemos...
as extravagâncias.
Ele voltam...
por causa das sutilezas...
dos detalhes.
Eles voltam
porque descobrem...
algo...
que acham que ninguém
jamais notou...
algo pelo qual se apaixonam.
Não querem uma história...
que lhes diga quem são.
Eles já sabem quem são.
Eles vêm porque
querem vislumbrar...
quem poderiam ser.
Billy!
Vamos.
A única coisa
que sua história me diz...
Sr. Sizemore...
é quem o senhor é.
Não há nada
de que tenha gostado?
Qual é o tamanho destas botas?
Quer dizer algo, Sr. Lowe?
- -A diretoria, senhor.
- -Sim?
Isso pode irritá-los.
O senhor prometeu
uma história nova.
Eles a terão.
Algo no qual trabalho
há algum tempo.
Algo bem original.
Pare o terrorismo! Boicote a fonte.
Junte-HumanGuardians.com. É grátis.