Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
TOHO CO., LTD.
OS SETE SAMURAI
Roteiro por
AKIRA KUROSAWA
SHINOBU HASHIMOTO, HIDEO OGUNI
Cinematografia por
ASAKAZU NAKAI
Música por
FUMIO HAYASAKA
Estrelando
TOSHIRO MIFUNE
TAKASHI SHIMURA
KEIKO TSUSHIMA
YUKIKO SHIMAZAKI
KAMATARI FUJIWARA
DAISUKE KATO
ISAO KIMURA, MINORU CHIAKI
SEIJI MIYAGUCHI
BOKUZEN HIDARI
YOSHIO INABA, YOSHIO TSUCHIYA
Dirigido por
AKIRA KUROSAWA
No começo do século XVI
o Japão...
estava na agonia da guerra
civil e...
os lavradores em todos os lugares
estavam sendo pisoteados...
sob os calcanhares de ferro
dos cruéis bandidos.
Vamos saquear esta
aldeia também!
Espera! No último outono, nós
pegaremos o arroz daqui.
Temo que eles não tenham
nada ainda.
Vamos voltar depois que a cevada
tenha amadurecido.
Não há nenhum Deus para
nos proteger?
Impostos de terras!
Trabalho forçado! Guerra!
Seca!
Deus há de querer que nós lavradores
fiquemos famintos!
É verdade, melhor morrermos.
Isso não nos ajudará!
Vamos ir ao Magistrado!
Vamos apelar para ele!
E de que jeito?
Ele só viria depois que os
bandidos fossem embora!
Vamos dar tudo aos bandidos!
Toda a comida que temos!
Então nós mesmos nos
enforcaremos!
Talvez isso o force à
tomar uma atitude!
Vamos fazer lanças
de bambu.
Vamos matar os bandidos,
matemos todos!
Eles não voltarão, se
matarmos todos.
Eu não gosto desta ideia.
Essa é uma possibilidade!
Você mataria samurais em fuga,
mas não esses bandidos!
Pare com isso!
Não temos tempo para
questionamentos!
Nós não teríamos uma chance
contra eles!
O que aconteceria se nós não
os derrotássemos?
Nós seríamos assassinados!
Eles matam até mesmo
bebês no útero!
Chega!
Melhor matar e ser morto, do
que nos sentir assim.
Lavradores nascem
para sofrer.
Esta é a nossa sina.
Vamos recebê-los humildemente.
Abandonar nossas colheitas.
Peça-lhes para deixar alguma coisa,
assim não morreremos de fome.
Vamos pedir-lhes de joelhos,
assim poderemos viver.
Você acha que eles ouvirão?
Você se esqueceu...
do arroz que nós estamos
comendo, como...
Vamos ver o Vovô!
E pedir seu conselho!
Negociar com eles. Depende
com quem você negocia...
Eles são piores que lobos. Se
você dá suas pernas,...
em seguida, eles pedem
seus braços!
Eles não têm limites.
Eles voltarão no outono!
Mas, se nós perdermos?...
Então, perdemos!
Sem a colheita, nós morreremos
de qualquer modo.
Nós lutaremos!
Isso é muito imprudente!
Nós lavradores, não sabemos
como lutar.
Contrataremos Samurais!
Contratar Samurais? Nunca diga
uma coisa dessas!
Vi isso com meus próprios olhos,...
quando sua aldeia nativa foi queimada.
Quando estava fugindo dessa
aldeia, vi...
um vilarejo ainda por nascer, que
tinha contratado Samurais.
Mas vovô há muitas espécies
de aldeias.
Nós estamos comendo papas. Como
vamos alimentar Samurais?
Podíamos comer milheto!
Mas os Samurais só lutarão
por comida?
Eles são extremamente
orgulhosos!
Encontrem Samurais
famintos!
Até os ursos saem das florestas
quando estão famintos.
Que insolência!
Sou pobre, mas não mendigo!
Tolo!
Eu te avisei,...
Já amadureceram.
Claro. Dez dias se passaram.
O que você fará?
Esta está verde.
Não é como a nossa!
Estou molhado até os ossos!
Encontre algum Samurai barato,
forte e disposto!
Alguns restos.
Vendo barato.
Isso é uma piada.
O que é tão engraçado?
Ele é cego!
E você?
Não, obrigado.
Preferia comer esterco
de cavalos.
Ele está sem nenhum
dinheiro!
Na noite passada o
limpei todo.
Ele apostou a espada e em
seguida, o vencemos.
Ele está sem dinheiro.
Eles só comem "milheto".
É verdade?
Coma direito, ou você
não terá visão noturna.
Você pode conseguir por punhado de arroz.
Você e todo mundo.
Isso foi um desperdício!
Com aquele arroz poderíamos ter
conseguido quarenta bolos!
Pare!
Não tenho razão?
Os idiotas estão malucos.
Isso é um desperdício!
Que tolice!
Ele comeu bastante.
Ele bebeu bastante.
Então, ele me bateu e partiu.
Um Samurai inteligente?
Qual diferença de um que
finge estar dormindo!
Vamos sair daqui!
Vamos para casa!
Ele está chorando!
Ele sente falta da esposa!
Daria qualquer coisa para
vê-los juntos!
Vamos para casa!
Por favor!
Como contratar um Samurai, se você
nem pode comprar pão.
Além disso, nós não sabemos
nada sobre Samurai.
Além do mais, nós só entendemos
de sementes.
Os melhores estão fora do
nosso alcance.
Os que se dispõe são fracos.
Fui derrotado na noite passada
porque estava faminto.
Mentiroso!
Você tinha dinheiro para
perder no jogo!
Quer mais problemas?
Há uma luta!
Por aqui, por aqui!
Pare!
Isto é deprimente!
Jogue!
Jogue alto! Nós o apoiamos!
Você quer ir para casa! E ainda...
Mas eu nunca poderia negociar
com eles!
Que mais podemos fazer?
Nós temos que negociar com
os bandidos!
Certo!
Entendo!
Mas...
o que temos para oferecer-lhes?
Sua filha?
Ela é muito bonita!
Pode funcionar!
O que está acontecendo?
Um ladrão está naquele celeiro!
Ele foi descoberto e correu
para lá!
Quantos ladrões?
Somente um.
Um?
O que está te segurando?
Mas, nós estamos desamparados.
Ele sequestrou uma criança.
Ele diz que a matará
se atacarmos!
Escute! Ouça isso.
Pobre criança!
Eles estão lá desde ontem
à noite. Pobre criança!
Sua voz está rouca!
Ela tem sete anos.
Coitados dos pais!
O que está errado com aquele
Samurai. Sua cabeça é raspada.
Um mistério.
Ele prometeu salvar o menino. Pediu
duas bolas de arroz.
Então, começou a raspar a cabeça, e
pediu uma roupa de sacerdote.
Não entendo!
Este é um sacerdote.
Sou um sacerdote.
Não estou atrás de você.
Não se preocupe.
O menino deve estar faminto.
Não entre!
Trouxe comida.
Para você também!
Pegue!
Qual o problema?
Jogue aqui dentro!
Nenhuma reclamação sobre
aquele Samurai?
Depressa, antes que ele
chegue à cidade.
O que é?
Meu nome é Katsushiro Okamoto.
Faça-me seu discípulo!
Discípulo?
Meu nome é Kimbei Shimada.
Sou um ronin.
Não tenho nenhum discípulo.
Levante-se. Pode falar.
Por favor! Faça-me seu discípulo!
Levante-se! Falemos enquanto
caminhamos.
Você me envergonha.
Você me está super
estimando.
Escute.
Não sou um homem com uma
habilidade especial.
Mas tive bastante experiência
em batalhas,...
porém todas perdidas.
Em resumo, isso é
tudo que sou.
Pense um pouco para seu
próprio bem.
Não senhor.
Já tomei minha decisão!
Seguirei o senhor.
Proíbo isto.
Não posso levar uma
criança comigo.
O que você quer?
Você é grosseiro!
Vá cuidar de sua
própria vida, criança!
Você é um Samurai?
Claro!
Tenho minhas dúvidas.
Quem é ele?
Não preste atenção.
Por favor, senhor! Estou impaciente
por perguntar!
Por que você não
vai para casa?
Você não sabe o suficiente? Depois
de alimentado, ele partirá.
É impossível.
Senhor!
Por que não os arma com?...
Eu pensei nisso também.
Mas senhor.
Isto não é um jogo.
Um bando de quarenta
bandidos!
Dois ou três Samurais não
poderiam fazer nada.
Defesa é mais difícil
que ataque.
Montanhas atrás da aldeia?
Cavalos podem superá-las?
Campos na frente.
A aldeia está inteiramente aberta
para cavaleiros,...
até que os campos
sejam inundados.
Levam quatro. Um guarda para
cada direção.
E mais dois como reserva.
Você precisará de pelo menos
sete, incluindo eu.
Podemos dispor de sete?
O Vovô disse “quatro",
não é?
E três mais.
Esperem!
Não disse “sim"!
Só estou pensando.
Em primeiro lugar, não é fácil
achar sete Samurais confiáveis,...
especialmente quando a recompensa
resume-se a 3 refeições simples.
E à diversão, digamos assim.
Além disso,...
estou cansado de lutar.
Talvez seja minha idade.
Estou alegre, não nasci
lavrador!
Até um cachorro tem
mais sorte!
Merda! Leve-os daqui!
Vão se enforcar!
Cale a sua boca!
O quê?
Só estou sendo franco!
Sendo franco?
Você não deve ter compaixão
nenhuma por eles!
Não me faça rir!
Você não sente pena?
Se você sente, por que
não os ajuda?
Quer lutar?
Pare!
Hei! Samurai!
Olhe para isto! Isto é
para você!
Você sabe o que esses idiotas
comem?... Milheto!
Eles estão se alimentando com arroz,
e se mantendo com milheto.
Eles estão dando o
melhor deles!
Entendo.
Não diga mais nada!
Não desperdiçarei
sua comida.
Olhem! Manzo está
voltando para casa!
Onde estão Rikichi e Yohei?
Ainda procurando por
Samurais!
Você realmente crê que os
Samurais virão?
Sim, eles estão vindo.
Sete.
Sim, sete.
Sete!
Você disse “quatro",
então eu me opus.
Pensei que provavelmente teríamos
que contratar dez.
Mas, se eu te dissesse, você
traria quinze.
Entende, o que quero dizer?
Vovô! Estou preocupado!
Nossas meninas estão
loucas pelos Samurais.
Os aldeões não gostariam que os
Samurais ficassem com elas.
Bobagem! Você esqueceu
os bandidos?
Porque você está preocupado
com sua barba,...
quando sua cabeça está
para rolar?
Você precisa da minha ajuda?
Lutar com quem?
Katsushiro!
Segure firme sua arma.
E ataque-o quando ele vier.
Acerte o mais forte que puder!
Esplêndido!
Por favor, perdoe-nos.
Meu nome é Kambei Shimada.
Devo achar alguém talentoso,
imediatamente.
Perdoe-nos.
O que é?
Intolerável! Ultrajante!
Perdoe-me. Você entende,...
uma guerra está a ponto de começar
com vários bandidos.
Qual clã?
Na verdade,
nosso empregador,...
é uma aldeia de lavradores.
Um trabalho sem nenhum pagamento
ou recompensa.
Exceto três refeições completas,
enquanto trabalharmos.
Que estupidez!
Minha ambição é um
pouco maior.
Sinto muito.
É sua palavra final?
Sim!
Que grande perda, senhor!
Então, alerte um espadachim!
Qual o problema?
O Samurai está certo. Mas me
preocupo com os outros seis.
Não seja tolo!
Veja-os primeiro, depois, comece
a se preocupar!
Teste-os!
Tente este.
Um momento, senhor!
Como da última vez?
Sim. Para seu treinamento.
Por favor! Sem piada.
Perdoe-me.
Interessante.
Mas...
percebo que os lavradores
estão sofrendo.
Penso que entendo por que
você aceitou.
Mas, aceitarei porque seu
caráter me fascina.
A amizade profunda geralmente vem
com uma reunião de sorte.
Seu nome?
Gorobei Katayama.
Soa forte, mas...
Yohei, o que está errado!
Apresse-se!
Venha!
O que está errado, Yohei?
O arroz acabou!
Seu tolo!
Então, eu te avisei...
Tentei vigiar o melhor possível!
Caí no sono, esperando.
Pegarei um pouco em casa!
Mas, o que faremos até
você voltar?
Acabou tudo exceto
por um punhado.
Não seja tolo!
Ali vem ele!
Ele é maravilhoso!
Agradeça ao Céu!
É bom demais achá-lo vivo!
Eu te dava por perdido!
Como você escapou?
Deitado no fosso, debaixo
das plantas aquáticas.
Quando o castelo queimou, e
caiu em cima de mim,...
pensei que fosse meu fim!
Você ficou apavorado?
Particularmente, não.
Você cansou de lutar?
Na verdade...
Estou me preparando para
uma guerra dura.
Não nos trará nem dinheiro nem
fama. Você quer vir?
Sim!
Talvez morreremos desta vez.
Nunca soube que eles estavam
tão necessitados.
O que procura, senhor?
Samurais.
Há um no meu quintal,
mas é dos ruins.
Fiquei surpreso com a sua
indiferença.
Ele entrou dizendo: “Alimente-me.
Não tenho dinheiro...
mas, cortarei sua lenha."
Gosto da sua franqueza.
Nunca viu alguém
cortar lenha?
Você parece se divertir
com isso.
Essa é minha natureza.
Você é bom.
Mas sou melhor matando
inimigos.
Matou muitos?
Bem, é impossível
matar todos.
Então, geralmente vou embora.
Princípio esplêndido!
Obrigado.
Por um acaso,...
você está interessado em matar
trinta bandidos?
Comecemos.
Muito ruim. Um empate.
Não.
Ganhei.
Sim?
Se tivéssemos lutado seriamente,
teria se cortado e morrido.
Vejamos!
Não adianta.
Você não entende?
Uma espada de verdade matará você.
Sem chance.
Espere!
Pare! Pode dizer tudo aquilo
que quiser.
Que desperdício.
É tão óbvio.
Achou alguém.
Perdi um.
Um espadachim de
primeira classe.
Um peixe perdido
parece grande.
Mas, eu vi a coragem dele com
meus próprios olhos.
Ele é maravilhoso!
Um homem que se interessa
apenas por aperfeiçoar sua técnica.
Então a resposta dele foi
"Não"!
Que pena!
No entanto, disse a ele onde
me encontrar.
E você?
Consegui um.
Cuja esgrima era de
segunda classe.
Mas, é uma figura.
Um companheiro alegre.
Boa companhia na adversidade.
Muito agradecido.
Para lhe dizer a verdade,
também consegui um.
Aquele vestido como um
mascate?
Sim. Ele foi minha mão direita,
durante anos.
Trarei água limpa.
Sou Heinachi Hayashida, espadachim
da disciplina de cortar madeira.
Bem, temos que encontrar
mais três.
Três?
Dois.
Não posso levar uma criança.
Senhor.
Entendo.
Entendo sua linha.
Fui um homem jovem como você,
certa vez.
"Treine a si próprio".
"Sobressaia-se na guerra."
"Seja alguém, talvez um grande
senhor na guerra!"
Mas, o tempo voa...
Antes que seu sonho se materialize,
você conseguiu cabelos grisalhos.
Mas, nessa época,...
seus pais e amigos já terão
partido ou morrido.
Volte para casa,
saia de manhã.
Você teve bastante treinamento
nos últimos dias.
Boa experiência.
Por favor, senhor!
Leve-o, por favor!
Mas...
Leve-o! Embora você chame
ele de criança.
Crianças são frequentemente mais
dispostas que adultos.
Contanto que nós o tratemos
como um adulto.
Então, o tratemos como um.
Mais dois.
Só mais um, eu acho.
Olá!
Você veio!
Obrigado.
-E?...
-Partimos amanhã.
Amanhã?
Esqueçamos o sétimo. Não temos
nenhum tempo para perder!
Bem.
Senhor!
-Senhor!
-Está tudo bem.
-Eu sei. Não diga nada!
Achei um Samurai!
Que dura realidade!
Uma fera! Ele é como um
cão selvagem.
Bebeu com ele até
mais tarde.
Perguntei a ele.
Ele virá!
Devo?...
O que você está fazendo?
Testando.
Isso não é justo!
Só assista.
Um bom samurai
evitaria isto.
Mas ele está bêbado.
Um verdadeiro Samurai nunca
se embebedaria assim.
Aqui estou!
Viu, eu te avisei!
Quem me atacou?
Você.
Lembro-me de sua cabeça! A vi
mesmo em meus sonhos!
Você teve coragem de me perguntar
se fui um Samurai!
Olha! Embora vestido em trapos,
sou um samurai de verdade!
Tenho procurado por você
desde aquela vez!
Queria lhe mostrar isto!
Olhe para isto!
Você sabe, eu pertenço a uma
respeitável família de Samurais.
Este aqui sou eu!
Kikuchiyo? Este é seu nome?
Sim, senhor!
"Nascido no dia 17 de fevereiro,
no 2o. ano de Tensho".
O que é tão engraçado?
Você não parece ter
treze anos!
Ouça! Se você é o Kikuchiyo,
mencionado aqui.
Você deve ter treze
anos de idade.
Onde você roubou isto?
Roubar?
Para o inferno Samurais!
Vá devagar, treze anos!
Senhor Kikuchiyo!
Coragem, treze anos!
Para o inferno Samurais!
Ele é realmente Samurai?
Ele pensa que é.
"Tome cuidado com ele!"
Leve-me com você!
Qual o problema, Papai?
Por que você me olha assim?
Shino! Corte seu
cabelo curto!
Corte seu cabelo! E se vista
como um menino!
Não entendo!
Corte, eu mandei! Eu mandei
porque te amo!
Os Samurais estão vindo! Você não
sabe o que farão com você.
-Venha e corte seu cabelo.
-Não, não vou!
Mas Manzo tem visto aqueles
Samurais!
Corte o cabelo dela!
Você não está preocupado por que
os seus são meninos, mas...
-Entendo.
-Assim você protege minha filha.
Ela estará mais segura
em seu lugar.
Bobagem! Estou falando
sobre Manzo!
Ele diz que está preocupado
com nossa aldeia.
Mas ele só está preocupado com
a filha dele! Maldito!
Você é um grande bobo!
Todos que têm filhas jovens
estão apavorados.
O que nós vamos fazer?
Os Samurais estão chegando
mais dia menos dia!
Venha! Vamos ver o Vovô!
Não fique aí parado!
Vamos indo!
Deveríamos fazer algo antes que
os Samurais cheguem aqui!
Ainda nos seguindo!
Não o vejo!
Desistiu?
Não é estranho?
Agora eu quase...
sinto falta dele!
Por aqui!
Droga!
Então esse é o nosso castelo?
No entanto, odiaria morrer em um
monte de esterco.
Não estamos te
perguntando.
Aqui estamos!
Trouxe os Samurais!
O que há de errado?
Aqui estão os Samurais!
Ah!
O que há de errado?
Bem, que tipo de hospitalidade
é está?
O que significa isto?
Qual o problema? Deem boas-vindas
aos convidados!
Vamos ver o Vovô?
Ele controla todos os
nossos negócios.
É o patriarca da aldeia?
Ele está nos concedendo
uma audiência.
Que honra, hein?
Vamos.
Eles estão realmente sendo
muito tolos.
Lavradores são sempre preocupados
com uma coisa ou outra.
Chuvas, tempo seco, ventos.
Em outras palavras, eles acordam
preocupados e vão...
para a cama do mesmo modo.
Hoje é exceção.
Só estão assustados, realmente
sem sentido, é tudo.
Mas ouça.
Por que eles estão com
medo de nós?
Eles ainda esperam que façamos
algo para eles?
Os bandidos!
Por favor! Samurais,
por favor!
Socorro! Os bandidos
estão vindo!
Por favor, ajudem!
Mantenham calma!
Acalmem-se!
Responda-me claramente.
De qual direção eles
estão vindo?
Da montanha!
Da estrada dianteira!
Aqueles que viram os bandidos
que se apressem!
Quem viu os bandidos?
Quem soou o alarme?
Fui eu!
Não fique assustado!
Nenhum bandido está vindo!
Vocês idiotas!
Vocês nos dão boas vindas como
dariam a uma peste!
Mas quando vocês ouviram
o alarme...
Oh, Samurai!
Vocês passam a
nos idolatrar.
Tolos!
Alguma objeção, Vovô?
Nenhuma.
Está tudo certo agora.
Bem, vejam como talvez ele seja
útil apesar de tudo.
Então, agora nós somos sete?
Sinto muito, mas este lugar
é tão imundo!
Mas, onde você viverá?
Dormirei no estábulo.
Com cavalos?
Não! Os bandidos levaram todos
no ano passado.
Um estábulo é um bom lugar para
dormir com a esposa.
Não tenho esposa!
Tolo!
Qual seu nome verdadeiro?
Não me lembro.
Dê-me um bom nome.
Kikuchiyo!
Isso o transforma.
Como você atacaria
esta aldeia?
Atacaria montanha abaixo.
Por esta estrada?
Eu faria o mesmo.
Oeste.
Como você defenderia?
Shichiroji entende
mesmo do assunto.
Olhe para aqueles troncos.
Ele quer fazer uma cerca.
Sua antiga mão direita?
Nós correremos, tanto no
ataque quanto na defesa.
Quando você não puder correr, é
que está na hora de morrer.
Sul.
Depois da colheita,
inundaremos aqui.
Assim, aqui será bem
defendido.
Mas teremos tempo
para fazer isso?
Lanceie! Prossiga e lance!
Olhe! Sou um bandido!
Venha!
Próximo!
Leste.
Nós destruiremos esta ponte.
Assim essa margem
estará segura.
E aquelas casas?
Terão que ser evacuadas.
Aquele moinho, também?
Aquele velho é teimoso,
você sabe?
Você se lembra.
Você tem medo dos inimigos.
Mas, eles têm medo de você
também!
Você é magnífico!
Espantalhos esplêndidos!
Mas eles são homens, não são
pardais, nem corvos!
Você está mastigando aquela
comida de boi!
Pare com isto!
Você não é gado!
Você no final! Um passo à frente!
Falei com você!
Você!
Se vocês quiserem assistir,
tragam dinheiro.
O que é isto?
Uma lança, senhor.
Onde você conseguiu isto?
Cresceu em um arbusto?
Eu sei!
Samurai em fuga!
Se você tem uma, os outros
também devem ter.
Vocês têm?
Vocês têm lanças?
Norte.
Aqui parece calmo. Mas é uma
verdadeira zona-de-risco.
Katsushiro! Nós estamos
partindo agora!
Sim, senhor! Estou indo!
Ainda é uma criança.
Você é um dos aldeãos?
Uma menina?
Um menino?
Se você é um menino, por que
você não perfura?
Escolhendo flores durante
tal crise!
Venha!
Bom! Bom! O problema
está aqui.
O que você está fazendo!
Uma grande carga!
Onde você conseguiu?
Tirado dos Samurais em fuga.
Onde você os pegou?
Nesta aldeia?
Com Manzo.
Não gosta deles?
Realmente uma coisa boa!
Qual o problema? Vocês
queriam isto, não?
Que vergonha!
Tiraram de Samurais
que assassinaram.
-Eu sei.
-Como vocês ousam!...
Alguém que nunca tenha sido
capturado não entenderia.
Vá embora! Não é nada!
Gostaria de matar todos os
lavradores desta aldeia!
Uma boa ideia!
Ei, vocês!
O que vocês pensam
dos lavradores?
São santos?
Ora!
Eles são animais astutos!
Eles dizem."Não temos arroz nem
trigo. Não temos nada!".
Mas eles têm!
Eles têm tudo!
Armazenado nos subsolos!
Ou examinando os celeiros!
Você achará bastante!
Arroz!
Sal! Feijões! Saquê!
Veja dentro dos canhões!
Fazendas escondidas!
Eles posam de santos mas
são todos mentirosos!
Se eles farejam uma batalha,
eles caçam o derrotado!
Escute!
Lavradores são...
mesquinhos, astutos, avarentos
e chorões,...
estúpidos e assassinos!
Malditos! É o que eles são!
Entretanto, quem os tornou
tais feras?
Sim! Vocês Samurais
fizeram isto!
Vocês queimaram as
aldeias deles!
Destruíram suas fazendas!
Roubaram suas comidas!
Os forçaram a trabalhar!
Levaram suas mulheres!
E os matariam se eles
resistissem!
E daí o que deveriam os
lavradores fazer?
Maldição... maldição...
Você é filho de um lavrador,
não é?
Aconteceu alguma coisa,
senhor?
Nada, Vovô.
Está tudo certo.
Durmo aqui esta noite.
Não gosto da companhia deles.
Idiota!
Não se menospreze!
Esta é sua casa?
Você deu sua casa para eles
e dorme aqui?
Está morto de medo!
Vá dormir!
Como nos velhos tempos.
Está tudo tão calmo!
Não posso imaginar as montanhas
infestadas pelos bandidos.
Droga! Se eu tivesse
mulher agora...
-Para onde iria?
-Para a montanha?
Vá treinar.
Não há nenhuma mulher
lá em cima!
Às vezes você parece
inteligente demais.
O que você está fazendo
agora?
Nossa bandeira.
Na batalha...
nós precisaremos de algo
para acenar
O que isto significa?
Significa "Terras. Lavradores.
Esta aldeia."
-Estes círculos?
-Nós.
Só seis?
Estou fora?
O triângulo o representa,
senhor Kikuchiyo.
É arroz.
Coma.
-Mas...
Provei milheto, pela primeira vez.
Foi terrível.
Prossiga.
Não seja tímido. Gostaria
de ficar só?
Não comeria isto.
Por quê?
Trouxe isto para você.
Preferia dar isto para a Vovó
de Kyuemon.
Para a Vovó de Kyuemon?
Não tenho fome agora,...
comerei depois.
Você come.
Vou guardar a minha para depois.
O que está acontecendo?
Diga!
Isto é terrível.
Nenhum parente?
Não, senhor. Os bandidos...
Desejaria morrer agora mesmo.
Quero morrer logo,...
escapar desta miséria.
Mas,...
até mesmo no mundo vindouro,...
deverá haver grande miséria,
receio.
Não haverá!
Nenhuma guerra, nenhum bandido,
no mundo vindouro.
Nenhuma miséria, também.
Como você sabe? Já esteve lá?
Por que gritar tanto?
Odeio todas as pessoas
miseráveis!
E sinto repugnância por elas!
Maldição!
Quero fazer algo.
Menos pelos bandidos.
Você não fez...
Você fez...
Você me viu hoje lá em cima,
com...
a menina?
Sim.
Por que você não me contou?
Você também gosta de mim?
Dê-nos um pouco de arroz!
Dê-nos arroz branco!
Nós não temos nenhum arroz!
Não gritem, vocês ficarão
famintos.
Dê-nos arroz! Uma bola de
arroz branco!
Ouçam, seus pirralhos!
Isto é tudo que podemos
lhes dar.
Se nós lhes dermos mais,
nós seremos...
Entende?
Digam! Quem de vocês tem
uma irmã bonita?
Quem?
Quando vocês irão para
a colheita?
Depois de dez dias.
Em velocidade máxima,
quanto tempo levaria?
Três dias, pelo menos.
Quero inundar, então.
Nós precisamos de uma vala
na borda sul,...
assim nenhum cavaleiro poderá
se aproximar.
Esta vala não precisa
ser larga.
Bem, nós cavaremos uma via fluvial
e inundaremos a fazenda.
O trabalho poderá ser feito
em um dia.
Obrigado.
E há outra coisa.
Aquelas três casas e
este moinho,...
deverão ser evacuados quando a
colheita estiver completa.
O quê? Evacuar?
Sinto muito.
Nós não podemos evitar.
Nós não podemos cobrir esta
grande área.
Escute!
As colheitas serão feitas logo.
Depois, os bandidos virão.
Estejamos prontos.
De agora em diante,...
nós devemos ficar de alerta.
Nós colheremos em grupos,
não individualmente.
A partir de amanhã, vocês viverão
em grupos.
Lembrem-se! Vocês se moverão
em grupo, não sozinhos..
Ouçam, homens!
Amem muito suas esposas
está noite.
Isso é estúpido!
Venham, vizinhos!
Jogue-os fora!
Não vamos nos arriscar para
proteger os outros!
Venham!
Protejamos nossas
próprias casas!
Pare!
Apanhem suas lanças! Voltem
para sua fila.
Onde está Yohei? Deve ter
explodido o bobo!
Seu tolo!
As casas periféricas são três.
A aldeia tem vinte.
Não podemos arriscar
vinte por três!
Nenhuma casa periférica
poderá ser salva,...
enquanto a própria aldeia
é destruída!
Lembrem-se!
Isso é guerra!
Estão todos no mesmo barco.
Aquele que só pensa em si, irá
se destruir também!
Tal egoísmo não será
tolerado!
Droga! Quem teria suspeitado.
Tantas mulheres vivem aqui!
Onde você estava escondendo
estas meninas?
Me dê sua foice!
Cortarei um pouco para você.
Então seremos bons amigos?
Rikichi!
Vejo que os casais são
mais eficientes.
Gostaria que você se
casasse logo.
Por que você está bravo?
Só...
Katsushiro, traga-o de volta!
Por que ele foi embora?
Shino, deixe de sonhar!
O que é isto?
A toca de um urso?
Estou ficando enjoado.
Rikichi?
Não testemunhei isto.
Estava te procurando, quando
ele saiu.
O rosto dele estava cansado
e suado.
O que você disse a ele?
Nada. Só sugeri que
ele se casasse.
Algo bem doloroso deve estar
consumindo ele.
O rosto dele me diz isso.
Os lábios dele estão fechados
como uma porta trancada.
Tente abri-los.
Quem está lá?
Sou eu!
Está tudo certo?
Você não quer se sentar?
Vamos conversar...
Muitas vezes, falar um pouco
acalma a mente das pessoas.
Falar sobre um sofrimento
facilita as coisas.
A propósito, você é um homem
de poucas palavras.
Mas, se você tem algo trancado
dentro de você,...
melhor exteriorizar.
Acho que este é um bom
momento para fazê-lo.
Não tenho nada para falar.
Saiamos.
Não o acorde. Ele é
uma criança.
Ele disse "Shino"
Shino, é...
...um nome de mulher.
Certamente não parece como
uma criança sonhando.
Onde começaremos?
Primeiro, pelo mais fraco.
Quem está aí?
Saia!
Kikuchiyo.
Você tem sorte!
Os bandidos estavam
no seu pescoço...
Yohei!
O que é isto?
Meu cavalo, senhor.
Pensei que fosse um
rato gordo.
Pardal cantando
corvos gritando.
Qual o problema? Os bandidos
não estão chegando?
Se eles não vierem,
que perda!
Contratando aqueles Samurais
gananciosos!
Idiota! Seria melhor
que os bandidos não viessem!
O que você vai fazer com
estes cavalos velhos?
Pare! Se você sacrificá-los,
Yohei vai chorar!
Sobre o que você está falando?
Sou um bom cavaleiro!
Ele está fazendo tudo certo!
É, parece bom!
Eles estão alegres.
A debulha está terminada e nenhum
sinal de bandidos.
Eles estão começando a pensar
que ninguém está vindo.
Pensamento otimista.
O perigo ataca quando tudo
parece seguro.
Ordene-os que assumam
seus postos!
Gostaria de ser filha
de um Samurai.
A vida de um lavrador
é miserável.
Tenho muita sorte. Estou
envergonhado.
Não quero dizer isso.
Você é Samurai, e eu
uma camponesa.
Eu nunca...
Oh, não dê atenção!
Não estou preocupado
com o futuro!
Você é um covarde.
Você não é um Samurai?
Três estranhos perto da estrada
ocidental, senhor.
-Ninguém mais sabe disso?
-Ainda não.
Fiquemos quietos.
Vi três cavalos na colina!
Os bandidos!
Sei.
-Eles estão aqui!
-Como você sabe?
É evidente. Este tumulto.
De qual direção? Das colinas
ou do oeste?
Do oeste.
Os bandidos estão vindo!
Diga a eles que fiquem do
lado de dentro.
São apenas três bandidos.
Mantenha-os quietos!
Devem ser os exploradores.
Eles não devem nos ver.
O que está acontecendo?
Os bandidos?
Eles chegaram?
Acalmem-se!
Onde?
Naquela árvore!...
Exploradores, evidentemente.
Eles estão surpresos de ver
a cerca.
Eles não sabem de nós.
Espero que você
tenha razão.
Onde está todo mundo?
Que tolo!
Kikuchiyo!
Eles chegaram?
Tem certeza?
Agora eles nos viram.
Agora que eles sabem,
não podem partir.
Matarei eles, se entrarem
em meu território.
Não sabia...
Vá. Pegue um deles para
compensar.
Pegue um atalho.
Sim, aos cavalos.
Katsushiro!
Você vai ver só!
Entendeu?
Bons cavalos!
Você espera aqui.
-O que você vai fazer?
-Eu?
Katsushiro! Está tudo
acabado agora.
Saia.
Espere! Este é um prisioneiro
de guerra!
Ele implora por misericórdia!
Não devemos matá-lo.
Nós não precisamos
de sua ajuda!
Deixe-a vingar a morte
do filho dela!
Alguém!
Ajude-a!
De acordo com aquele bandido, a
fortaleza deles deve ser pequena!
-Pobreza!
-Deve estar cheia de buracos,...
como as calças
do Yohei!
Se é tão fácil de invadir...
-...vamos atacá-los.
-Eles são quarenta.
Devemos reduzi-los.
Se pudermos fazer isto
sem perder ninguém.
Não podemos ter
nenhuma perda.
Toda a batalha é um sorteio.
Três podem matar
pelo menos dez.
Aquele lugar é mesmo
longe daqui?
Uma caminhada de um dia.
Mas nós temos
cavalos agora!
Então, meio dia.
Certo!
Se partirmos agora, chegaremos
ao amanhecer.
Mas quem?
Você não!
Vou! Está decidido!
Eu também! Serei o guia!
-Não há cavalos, suficientes!
-Sim, temos.
-Você vai com o cavalo de Yohei.
-Ninguém mais pode!
Bobo! Por aqui!
Droga!
Você é mesmo um cavalo.
Que vergonha!
Ei, espere!
Por favor!
Peço perdão!
Perdoe-me!
Ponha fogo em todas
as cabanas.
Nós os mataremos assim,
que eles saiam!
Está dando certo, imbecis!
Droga!
Bom trabalho!
Rikichi! Cuidado!
Volte, Rikichi!
Seu idiota!
A culpa é sua.
Quem era ela?
Minha esposa!
Heihachi!
Aguente aí!
Nós contávamos com ele para
nos alegrar quando,...
a situação ficasse triste.
E agora ele se foi!
Não chore!
Não chore, bobo!
Finalmente eles vieram!
Não esqueçam!
Três armas.
Vinte para o norte, e
quinze para o sul.
-Armas?
-No total três!
Vão para o sul. Tomem cuidado
com as armas deles.
Para trás! Para trás!
Doze indo para o leste!
Treze!
Uma flecha pegou alguém!
O bom e velho Gorobei!
Agora vá ver se a ponte
foi retirada.
-E...
-As armas!
Vá para o norte.
A batalha decisiva será
combatida lá.
Por que você não construiu
uma cerca lá?
Uma boa fortaleza precisa de
uma abertura.
O inimigo deve ser atraído para
dentro. Assim os atacaremos.
Se somente nos defendermos,
perderemos a guerra.
Qual é o seu problema?
Jogue isso fora!
Doze estão vindo! Rápido!
A ponte!
Você é cego? O que
estamos fazendo?
Vejam as armas deles!
Eu sei!
Pare!
Tenho que achar meu papai!
Ele está lá!
Ele sempre quis morrer
no Moinho.
Grande teimoso!
Vá e traga-o!
Vá embora!
Seja rápido, bobo!
Nesta colina, há vinte inimigos.
Doze no leste.
Não gosto disso. Eles
estão assustados.
Mais uma vez!
Esse é Shichiroji! Venha nos
alegrar também!
Saiam, todos vocês!
Agora, gritem!
Entendo!
Vamos gritar para
eles também!
Yohei! O que está errado com seu
rosto. Mais uma vez!
Eles vêm aí!
Volte! Continue indo!
Malditos! Idiotas! Malditos!
Esqueçam aquelas
cabanas inúteis!
Voltem, para seus postos!
Todos vocês!
Malditos! Seus lobos!
Essa é a casa do Vovô!
Onde ele está? Onde está
o jovem casal?
E a criança?
Malditos!
Que dificuldade temos com
poucas armas!
Espere! Não deixe seu posto!
Kikuchiyo! Volte!
Kikuchiyo!
Onde estão os seus homens?
Foi uma lança!
Que poder!
Kikuchiyo! Siga-me!
O quê?
A mesma coisa aconteceu
comigo!
Era só como este bebê!
E aqui estou.
O que você está olhando?
Todo mundo está bem?
Bem feito!
Grande!
Sinto cheiro de pólvora!
Corra! Corra!
Manzo!
Onde você foi atingido?
Shino!
Traga ela.
Não!
Uma mordida de pulga é maior.
Por que está gritando?
É bobagem revelar sua filha!
Pare! Assim está bem!
Bem feito!
Qual é seu nome?
Sou Rikichi!
Atacaram em três direções e
foram derrotados nas três.
Logo estarão aqui.
Pode não ser está noite.
Mas, eles virão.
Mas está muito quieto
lá fora.
Certo. Entretanto,...
a força principal deles,
está lá.
Mostrarei para vocês.
Bom trabalho!
Erga aquele
espantalho.
Provavelmente pela manhã,...
eles lançarão seu
ataque aqui.
Nós os deixaremos entrar.
Não todos.
Apenas um.
Ou dois.
Assim que eles entrarem
isolaremos o resto,...
e os apanharemos!
Eles estarão desamparados.
Nós os reduziremos
um a um.
E sobre suas armas?
Temos que reduzi-las também.
Vou arrumar uma!
Vou mesmo
Não, você não!
Eu irei.
Ouço um passo!
Katsushiro! Está tudo ok.
Falta um pouco.
Realmente estava! Escute!
Ouça isso!
Descanse!
Você está cansado!
Sim. Estou ouvindo.
Dois mortos.
Qual o problema?
O que é? Diga logo!
Preciso dormir.
Você é...
...muito bom!
Sempre quis te contar isso!
Eles estão vindo?
Deixaremos um entrar!
Não esqueçam de fechar a fila
imediatamente!
Eles estão vindo!
Bom!
O que está errado?
Bem feito!
Preparem-se!
Estão vindo!
Retirem-se!
Vamos adiante!
Deixaremos um outro entrar!
Aí vêm eles!
Isto é divertido! Olhem todos!
O que vocês estavam jogando,
meus caros?
Eles estão ficando espertos.
-Eles são mariquinhas!
-Não são tão valentes!
Mataram quatro agora mesmo.
Kyuro matou dois ontem
à noite.
Ele tem um verdadeiro espírito
de Samurai.
Ele é destemido e hábil!
E também gentil!
Tão modesto, até mesmo depois de
capturar a arma do inimigo!
Quando deixou a colina, ele parecia
como se estivesse,...
indo para um piquenique.
Você é divertido.
Sua tagarelice, é mesmo
interessante.
Yohei!
Continue vigiando!
Não faça cara feia assim.
Está bem seguro aqui!
Um espantalho poderia
controlar isto
Lembrem-se!
Todo covarde acabará
como este!
Tudo certo?
Eles são muito valentes!
Terminará logo.
A coisa está indo por
água abaixo.
Estamos todos exaustos
E mais famintos que
os lavradores!
Não reclame! Sua miséria
terminará logo!
Estou contando com você,
irmão!
Atirarei em você.
Isto é meu!
Grande trabalho, idiotas!
Seus lobos!
Seu tolo! Por que você
deixou seu posto?
Olhe só para isto!
Eu mereço elogios!
Seu posto está seguro.
Não há mérito em avançar
sozinho.
Na guerra, o trabalho de
equipe é que conta!
Gorobei, Kyouzo! Guardem está
margem. Entenderam?
Não deixem ninguém passar!
Retire-se!
Você!
Bom Deus! Dois foram
atingidos!
Maldição!
Maldição! Maldição! Maldição!
Yohei! Onde está Yohei?
Eu estava vendo!
Aguenta! Yohey!
Maldito!
Shichirogi. Assuma!
Gorobei!
Restam treze.
Mas, os últimos sete custaram
muito caro!
Você está cansado?
Você parece exausto velho!
Vou lavar meu rosto.
O próximo combate,
será o último...
Se devemos atacar,
vamos fazer isto,...
antes que estejamos
cansados demais.
Quando você menos pensar,
o inimigo chega.
Bem, eles estão cansados
também.
Alguns estão feridos. Não
será esta noite.
Mas, eles estão com fome. E nós
temos razão para acreditar.
Existe discórdia entre eles. Eles
devem estar desesperados.
Vamos aguardá-los pela manhã,
desesperados.
Katsushiro!
O chefe quer que todos os homens,
durmam um pouco.
Duas sentinelas, se manterão
na vigilância.
Também, um por um, os homens
podem visitar suas famílias.
Finalmente, a batalha
é decisiva?
Sim. Por favor, vá divulgar.
Vocês ouviram a ordem,
não ouviram?
Ficarei na vigilância.
Você, vá dormir.
Agora Manzo!
Corra de volta para casa.
Veja sua filha.
Quero dizer,
seu filho!
Falei para eles.
Bom, agora descansem.
Diga-me, o que Kikuchiyo
estava fazendo?
Ainda no cemitério,
senhor.
Morreremos amanhã!
Nós não podemos.
Mas, provavelmente,
morreremos!
Shino!
Onde você está Shino!
Shino?
Onde você está,
Shino!
Sake?
Onde você encontrou isto?
Entendo.
E como Kikuchiyo disse.
Eles têm muitas coisas.
Beberei isto, então.
Shino!
Aqui está, um pouco de saquê.
Beba e relaxe.
Este não é como você.
Seja corajoso e lute
com vontade!
Shino!
Seu coitado imprestável!
Não seja violento!
O que você está pensando,
atraída por um Samurai?
Manzo!
Esta é sua filha?
Diga-me!
Disse que ela foi seduzida por
Samurai. O que quis dizer?
Manzo!
Fale!
Conte-nos!
Você é Shino?
Não fique tão bravo!
Quando um homem vê a morte
em seu caminho,...
ele sente necessidade dos
braços de uma mulher,...
antes da batalha.
Isso acontece, mesmo dentro
de um castelo!
-Tenha simpatia pelos jovens!
-Não posso.
Minha filha foi seduzida!
Mas eles se amam!
E ela não foi dada
aos bandidos!
Todo mundo está
muito nervoso.
Relaxe!
Todo mundo está. Afinal, é a
batalha decisiva!
A propósito, Katsushiro!
Lute com bravura!
Agora você é homem-feito.
Hei!
Mostre alguma coragem!
Com essas caras, vocês não
vão ganhar esta batalha!
Kikuchiyo, o que você está
fazendo na terra?
Não posso matar muitos
com uma só espada!
Só restam treze!
Deixemos que todos entrem!
E nós, imediatamente
os trancaremos.
E vamos emboscá-los na travessia!
Esta luta decidirá
o resultado!
Eles estão chegando!
Shichirogi, a Oeste de
Katsushiro!
Kyouzo, a Leste de
Kikuchiyo!
Katsushiro! Rikichi!
Katsushiro!
Vá para o leste!
Quietos!
Ou vocês morrem!
Bom. Bem feito!
Consegui!
Levante-se! Vá para o Leste!
Katsushiro... levante-se.
Tenha cuidado.
Dane-se!
Maldito!
Kikuchiyo!
Os bandidos!
Todos mortos!
Novamente, nós sobrevivemos.
Novamente nós fomos derrotados.
Os vencedores foram
aqueles lavradores.
Não nós.
FIM
Por favor, avalie esta legenda em www.osdb.link/6w37q
Ajude outros usuários a escolher as melhores legendas.